o
povo abençoado do Brasil onde chegou
Jornalismo e inescrupuloso a Globo CNN
grande parte da Imprensa que é seis
construir as manifestações do povo
brasileiro em favor da liberdade de
expressão em favor de bolsonaro olha as
imagens aí em São Paulo aí tá vendo
aquela piada Olha a imagem Rio de
Janeiro Salvador Escolhi algumas Belém
Manaus vou escolher uma cidade pequena
Alagoinhas na Bahia que tem desativar
habitantes gente a maior para infestação
política da história do país e esse cara
Singer eles não respeitam fogo você vai
para Globo para ela que ele faz
manifestações antidemocrática Se você
sabe vocês estão vendo aí agora olha o
pior Olha a bandidagem
o
centro de controle da polícia militar
para tomar um número
mas olha aqui ó o número que deu no
impeachment de Dilma tá aí
1400000 A manifestação já tinha mais
gente que eu tenho três essa Paulista
lotada compare as duas imagens que que é
isso minha gente
populoso ele não respeita o povo
brasileiro
atenção deputados e senadores vocês
representam a vontade do povo Rede Globo
nem impressa Vai livrar a cara de vocês
não olha o recado que o povo brasileiro
deu no Sete de Setembro e agora gente a
manifestação contra bolsonaro tiveram
que fez a imagem nunca mais do que 5 mil
pessoas de vermelho no Vale do
Anhangabaú
não adianta você o monopólio da
informação
cada celular é uma emissora de televisão
Deus nos livre dessa dentes e vem um
tempo de benção para nação brasileira e